[음악: 드라마 '경이로운 소문' OST]
후...
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
[노크 소리]
[슬픈 음악]
(모탁) 정영아, 정신 차려
도와주세요!
김정영 형사예요?
나 남자 형사일 줄 알았어요
수룡 선배는 기억이 난단 말이에요?
옛날 거는 기억이...
왜 나지?
기억이...
돌아온 거예요?
어
정영아
할 얘기가 많다
우리
응
(모탁) 정영아
정영아
(의사1) 총상입니까?
(모탁) 아직 살아 있습니다
아직 살아 있어...
정영아
정영아, 내 말 들려?
내 말 들려?
내가 여기서 기다릴게
내가 여기서 기다릴...
왜? 나 약속 있어
어디 가는데?
대체 무슨 일이길래 말을 안 해?
위험한 사건인 거지?
아, 나 내일 너희 부모님한테 인사드리려면
머리 좀 잘라야 되는데
지금 그게 중요해?
(모탁) 중요하지
제일 중요해
오빠!
누가 이 가모탁이를 건드려, 감히
죽으려고
(모탁) 걱정 마
비 온다고 그랬어, 우산 챙겨
[애잔한 음악]
(모탁) 아, 저, 혹시, 혹시, 저기요
혹시 7년 동안 기다렸어요?
지금은 아니에요
기억이 이제야
다 돌아왔는데...
어떻게 그러냐
- (의사1) 150줄!
- (간호사1) 150줄
(의사1) 클리어!
샷!
정영아...
(모탁) 정영아, 정영아!
[슬픈 음악-계속]
[신비로운 효과음]
아...
[심전도계 정지음]
정영아!
정영아...
- (하나) 오셨어요?
- (매옥) 어, 왔어요?
(장물) 장례에 인사 넣고 왔다
발인이 내일이지?
응
뭐, 여러분 마음이야
식장에 직접 가고 싶겠지만
낸중에 하자
나중이 어디 있어요
오늘이 마지막인데
가려고?
(장물) 탁아, 쪼매만 냉정해라
점마들, 느그 죽은 줄 알고 있다 아이가
지금 눈에 띌 필요 있겠나?
보내주기는 해야 될 거 아니에요
얘기도 다 못 했는데
(매옥) 탁아
제가 같이 가볼게요
(한울) 죄송합니다...
(모탁) 권진승 현장에 있을 때
이 새끼 흔적 뭐라도 나왔을 건데
전 회장 사건이랑 왜 연결을 못 시키나?
연결은 돼요
서장이 전력을 다해서 무마한 사건
- (표 과장) 자살한 거야
- (경찰1) 자살요?
(표 과장) 야, 조용
오전 10시에 정영이 직접 허가증 제출하고
총기를 받아 갔더라고, 탄환도
김정영이 지급받은 것하고
일련번호 일치했고
(수룡) 야
어떻게 된 거야?
정영이 자살할 이유가 있었어?
(경찰1) 조직 생활을 좀 힘들어하기는 했죠
정서 상태도 불안정했고
참아요, 아저씨
소문아
놔
정영이 자살을 했다잖아, 저 새끼들이
[슬픈 음악]
[모탁의 울음 삼키는 소리]
[유족들의 울음]
(모탁) 너는
어떻게 감당을 했냐?
11살에
부모님 떠나보내는 거
쉽지 않았을 텐데
몸도 성치 않았고
실어증도 걸렸었다면서
(문) 아저씨
아저씨랑 아빠랑 누가 형이었어요?
너희 아빠가 한 살 어렸어
끝까지 형이라고 안 하더만
아빠 소환해서
하늘에서 만나면
(문) 아저씨가 호칭 정리 빡세게 하세요
됐어
(모탁) 딱 한 잔으로 끝내자
아저씨
카운터라는 게 말이에요
(문) 산다는 것하고 죽는다는 게
별로 멀게 느껴지지 않아서
더 위로가 되는 거 같더라고요
저는 그랬어요
아저씨한테도 위로가 될지는 모르겠지만
어린놈의 새끼가
고맙다
(모탁) 소문아
(문) 네
정영 말이야
경찰이 쏜 거야
네?
(모탁) 내가
정영의
마지막 기억을
봤거든
(모탁) 정영아, 내 말 들려?
[노크 소리]
시계
시계가 왜요?
그 시계가
20년 근속한
경찰한테 주는 시계였어
(표 과장) 야, 이거 혐의없음으로 종결시켜
아, 그리고 강한울
우리 팀 들어올 거니까 자리 만들어
야, 울
아유, 씨
정영이 하던 사건 다 갖고 와, 응?
노항규, 노창규, 뭐 이런 거 싹 다 쓸어 와
네
[표 과장의 웃음]
(정영) 너는
이 사진들 모르는 일로 하자
어떻게 하실 겁니까?
너는 대포폰 속 가짜 명의자들만
나한테 넘겨준 거야
거기서 끝, 어?
대답해!
알겠습니다
[전화벨 소리]
강력 3팀 강한울입니다
(모탁) 가모탁이라고 합니다
[긴장되는 음악]
(한울) 요청하신 번호는
통신사에 조회해봤는데
번호가 개통된 기록 자체가 없다고 하네요
정영 사건
자살로 처리하고 있죠, 지금?
(한울) 네
CCTV는?
주변 CCTV들은
고장이 났거나 동선 밖에 있어요
블랙박스도 당연히 없을 거고
(한울) 저...
팀장님 자살 아니에요
팀장님이 총기 받아 갔다는
8일 오전 10시에
저랑 외근 중이었습니다
누구인지는 모르지만
우리 서 사람이
팀장님 명의로 총을 받아다가
지청신한테 넘겼을 거예요
지청신?
(한울) 팀장님은
지청신이 살아 있다고 했어요
소사체가 지청신 아닌 거 확인했다고
그래도 정영을 쏜 게
지청신은 아닐 거야
네?
중진서에
20년 이상
근속 경찰 몇 명 있어요?
모르겠습니다
시보 배정받고 두 달밖에 안 돼서...
누구인지
좀 찾아봐 줄래요?
경찰이라고 생각하시는 건가요?
무섭습니다...
찾아볼게요
조심해야 돼
(모탁) 아무도 믿지 말고
이것 때문에 정영을 죽인 건가
정영이 그놈들 수사 어디까지 팠어요?
팀장님이 노항규 대포 통장을 묶었어요
- (모탁) 돈?
- (한울) 그때부터 서장님이
사건에 노골적으로 압력 행사하셨습니다
그 자료 나한테 줄 수 있어요?
(모탁) 불법 선거 자금이었어
돈이 신명휘한테
흘러간 정황도 잡혀 있더라고
(문) 50억
(매옥) 세상에...
선거 자금 잡혔다고 사람을 죽인 거냐?
7년 전에 소문이 아빠한테 했던
그 짓을 또?
(문) 그때랑은 달라야죠
아빠 사건은 7년 전이었고
정영 누나 사건은 이제 시작이잖아요
이걸로는 충분히 무너뜨릴 수 있어요
(하나) 그때와 같은
방식으로는 못 무너뜨려
기억 읽어봤자 증거도 안 되고
증거 들이밀어 봤자 혈흔 없애고
멀쩡하게 살아 있는 지청신을
불탄 사체 만들고
쓰레기 산은
어느새 없던 일이고
수사하는 형사들만 죽어 나가고
(매옥) 당최 이놈들을 어떻게 해야 되냐
우리도 그놈들 방식으로 해요
그놈들 방식?
(하나) 그쪽에서는 지청신이 우리를
불태워 죽인 줄 알고 있잖아요
죽은 듯 조용히 움직여서
이 대포 통장에 있는 50억
우리가 털죠?
돈을
턴다고?
(매옥) 그게 말이나 돼?
안 될 말도 아이다
(장물) 그 새끼들, 돈 털려도
신고도 못 한다
출처도, 근본도 없는 돈이거든?
경선 자금을 말려 버리자?
(장물) 오케이
피도 바싹 마를 기다
돈줄 말리면 누구를 찾겠노?
다른 돈줄
내 정도면 구세주지
(매옥) 아, 그래서
훔친 돈을 어떻게 할 건데?
그놈들한테 털린 시민의 주머니로
돌려주지, 뭐
빙고
그럼 해요
우리 이거 해야 돼요
그 전에
찢어놔야 돼, 영감님
(모탁) 신 시장, 조태신, 최수룡
이놈들을 서로 찢어놔야
뭐라도 해볼 수 있어
(하나) 돈이 감쪽같이 없어지고 나면, 뭐
알아서들 의심하지 않겠어요?
오케이
그거는 내가 쪼매 움직여볼게
(매옥) 가만, 가만있어 봐
우리 악귀 잡는 카운터지
홍길동, 뭐 이런 거 아니다?
융에서 알면 우리 이거 난리 난다고
(장물) 살인마 집단이 대통령 되는 거
눈 뜨고 볼 기가?
(매옥) 아, 그거는 안 되지!
(장물) 돈 좋아하는 새끼들
돈으로 쪼개뿌자, 마
융에 좀 다녀올게요
(매옥) 같이 가자
하...
어떻게 됐어?
장시간 회의를 했는데
악귀랑 손잡은 놈들이야
(모탁) 악귀를 해결사로
고용하는 놈들이라고
그래, 알아
(기란) 그래서
우리도 카운터 입장에
협조하기로 결론 냈어
가모탁 씨
정말 사적 복수 때문 만에
이러는 거는 아니지?
수고했다
(매옥) 어, 깼다
모탁아
어, 어떻게 허락받았어?
그 새끼들 박살 내는 일에는
일절 간섭 않기로
(문) 예스! 아!
(장물) 한번 해보자!
(하나) 죽은 듯 조용히 움직여야 되니까
국숫집 당분간 닫아요
(매옥) 그래
그러자
지청신까지 잡고
소문이 부모님 하늘로 모시고 나서
그러고 나서 다시 열자
[흥미진진한 음악]
(남자1) 아, 예, 폰 5개요?
아, 예, 형님
예, 알겠습니다, 형님
대포폰 5개 만든대요
(모탁) 5개?
항규, 창규 풀어주나 보다
간 떨려서, 정말
붙였다, 붙였어
- (남자1) 아줌마
- (매옥) 미미야!
- (남자1) 어, 씨
아, 이 개새끼 어디 갔냐?
- (남자1) 이 아줌마...
- (매옥) 미미야!
아줌마 뭐야?
(매옥) 미미야!
아, 씨
[긴장되는 음악]
확인이요
[신비로운 효과음]
[긴장되는 음악]
(모탁) 신명휘
(창규) 안녕하슈?
아유
아, 그 계집애
쥐도 새도 모르게 갈아 버릴 거야, 내가
못 들으셨어요, 형님?
자살했다잖아요
누가?
맞죠, 형님?
빵!
진짜야?
(항규) 가자
(재철) 예
(창규) 뭐야?
(창규) 형
사우나부터 가자
정신들 바짝 차려
계좌 노출돼서 할 일 많아
(재철) 예
(창규) 어
[통화 연결음]
자리 비운 동안 불편하셨죠?
폐 끼쳐서 죄송합니다, 회장님
(태신) 어, 불편하다마다
가모탁은 어떻게 됐습니까?
불나서 죽였어
(항규) 불이요?
확실합니까?
지청신이, 그 새끼 쇼잉이 와따더라고
어, 하하
아~
[태신의 옅은 웃음]
- (명휘) 그...
- (태신) 아!
(태신) 아...
(명휘) 좀 이따 들어와
(혜경) 네
[문 소리]
뭐 하는 짓이야? 주인 없는 방에서
(태신) 당 대표 만나러 가시나 보다
바쁘세요, 요즘?
안 바쁘고 경선이 돼?
항규 나왔어요
경선 치르기 수월해지실 겁니다
경선 캠프 비서관이 짜고 있으니까
(명휘) 조 회장이나 노 상무는
신경 안 써도 돼
아, 저희 빠지라고요?
(명휘) 캠프 규모가 달라
사이즈야 맞추죠, 저희가
(태신) 구색도 갖추고
나 지금 나가
(명휘) 테이블 정리하고
들어와서 나 넥타이 좀 봐줘
(혜경) 네
[노크 소리]
(태신) 좀 이따 들어와요
커피가 좀 남았다
앞으로 이 폰으로 연락받으십시오
(태신) 형님 수행하라고 조 다 짰어요
전국 어디든 모실 테니까
몸 편히 다니시고요
이 집이 쿠키 맛집이네
[노크 소리]
(재철) 아줌마!
쉽게 죽을 놈들이 아닌데
불타 죽었다며, 그게 쉬워?
(창규) 아, 쯧
좀 쉬자, 형
아, 나 유치장 나온 지 1시간도 안 됐어
(재철) 사우나나 가시죠, 형님
가요
[노크 소리]
(명휘) 대표님
[흥미진진한 음악]
(남자2) 최장물 대표
(명휘) 아, 알죠
팬입니다
[장물의 웃음]
(명휘) 아유
행사장 오가면서 뵀었는데
식사 자리는 처음입니다
아하하하, 예
[장물의 웃음]
(장물) 이게 참
옛날 얘기입니다마는 하하하
저도 예전에
그, 배임 횡령으로다가
빵에 한 번 들어갔다 온 적 있다 아입니까?
- (명휘) 회장님께서요?
- (장물) 예!
[장물의 웃음]
빵에서 뭐, 심장 쇼크가 와가
마, 저승문도 한 번 밟아보고
(명휘) 어이구
(장물) 그 난리를 겪다 보이
아, 이래 살아서는 안 되겠다 싶더라고요
뭐, 장사꾼 입으로는
참 부끄러운 얘기입니다마는
내 물건 팔아가
뭐, 취약 계층을 좀 살려 보자
돈을 위에서 좀 아래로 내려 보자
뭐, 이런 생각으로 경영을 하다 보이
이 대중들이요
내 빵에 갔다 온 거는 싹 다 까묵고
신분 세탁이 아주 깨끗하게 됐다 아입니까?
[명휘의 웃음]
(남자2) 아이 신분 세탁은 무슨
사회봉사 기업으로 20년이면
그게 자네 본질이지
아이고, 하하하하
(명휘) 제가 한 잔 올리겠습니다
아이고, 감사합니다
[장물의 웃음]
쎄~하다, 항규야
왜 그러십니까?
저수지 공사도 잘돼 가고 있다고
(항규) 보고받았는데요
신명휘가 쎄하다고
(태신) 대선 간다니까 주변에
몰려드는 인물들의 굵기가
우리랑 다르다, 이거지
이것은 권태일까?
이별의 전조일까?
주변 정리 끝내 줬더니, 이 새끼
[태신의 웃음]
자기 혼자 날개 달고 튈 거 같다
시장님 저희한테 함부로 못 하십니다
(항규) 아시지 않습니까?
(태신) 아니야, 아니야
아니야, 아니야, 아니야
그래도
보험은 하나 들어 둬야겠다
보험이요?
[장물의 웃음]
(장물) 아이고, 하하하하
아유, 그, 얘기를 나누다 보이
시간이 벌써 이렇게 됐습니다
벌써 일어나시려고요?
(장물) 예, 요즘 같은 때에 뭐
일찍 일찍 다녀야 안 되겠습니까?
[장물, 명휘의 웃음]
뭐, 중요한 얘기는 다 나눴고
그럼 먼저 일어나 보겠습니다
[장물의 웃음]
(명휘) 그럼 조심히
들어가십시오, 후원회장님
(장물) 아이고, 대선 후보
신명휘 님의 후원회장
이거 뭐, 듣기만 해도
기분 좋은 직함 같습니다
[함께 웃음]
[장물의 웃음]
시장님, 50억입니다
시장님께서 50억을 준비하시면
내도 50억을 내놓는 기고
시장님께서 뭐 1천만 원밖에 없다
그러시면 뭐, 1천만 원밖에
뭐, 없는 거죠, 뭐
(명휘) 하하하, 예, 알겠습니다
(장물) 들어가 봅니다
조심히 가십시오
[명휘의 웃음]
[통화 연결음]
어
총알 좀 준비해 봐, 조 회장
(명휘) 50억 현금으로
(태신) 50억을 다 현금 말씀이십니까?
- (문) 물었어요
- (매옥) 쉿
(태신) 한꺼번에 어디다 쓰시게?
그냥 보여주기만 하면 돼
[명휘의 웃음]
시작됐네요
잠들 잘 자 둬
[긴장되는 음악]
(직원) 어서 오세요
왜 움직임이 없지?
노창규다
숙여, 숙여
(매옥) 우리 죽은 사람들이다 들키면 안 돼
어느 차를 따라가야 돼?
아, 트렁크죠
- (문) 트렁크죠, 당연히
- (매옥) 가자
나도 어릴 때 똘똘하다는 소리 들었는데
(재철) 빨리 안 와?
♪ 재철아, 재철아 뭐 하니 ♪
♪ 돈 넣는다 ♪
(모탁) 사람 좀 쉬게 하지
아주 은행을 거덜 내는구먼
(재철) 빨리빨리 좀 와라, 이 새끼들아
(모탁) 이 새끼들, 이거
은행 마감 시간까지
꽉 채워 다 찾을 생각이네, 이거
(매옥) 우리로선 땡큐지
(문) 그런데요
차 한 대가 저수지에 가 있는데요?
(매옥) 응?
(모탁) 저수지?
(문) 아, 이거
아까 노창규가 타고 간 차 같은데
야, 노창규가 저수지에 있다고?
어, 출발해요, 출발
(문) 갔어요, 갔어, 갔어, 갔어
아...
[창규의 침 뱉는 소리]
(창규) 야, 야, 인마!
아니, 몇 시간을 파는 거야?
그 변압기 주위만 뒤지면 된다고 했잖아!
아이
아, 맞는데?
(하나) 마지막인 거 같죠?
[휴대전화 진동음]
(창규) 형, 찾았어
저수지 쓰레기는 내가
다 뒤진 거 같네, 씨 으
노란색 트렁크 맞지?
- (문) 트렁크?
- (모탁) 뭐?
노창규가 저수지에서
트렁크를 찾았다는데요?
(모탁) 트렁크?
(매옥) 쟤들 거 말고
또 있단 말이야, 트렁크가?
(모탁) 아
선배, 4시예요
(모탁) 좋아, 일단 작전 개시
[흥미진진한 음악]
(문) 서요, 세워, 세워
[재철의 웃음]
아우, 씨
바퀴 빵꾸 났잖아, 씨
(남자3) 형님, 바퀴 빵꾸 났는데요?
야, 이 새끼야, 보험사 폼이야?
아, 그러면 빨리 보험사 불러!
(남자3) 예, 알겠습니다, 형님
(재철) 아, 빨리빨리 좀 해, 시간 없어!
(남자3) 중앙 해상이죠?
여기 지금 타이어 빵꾸 났거든요?
[통화 연결음]
아, 예, 방금 빵꾸 났다고
긴급 출동 불렀는데요
아, 저희 그이가요
그런데 안 오셔도 될 거 같아요, 저
아, 보니까 살짝 바람만 빠졌네요?
예, 근처에서 넣고 가면 될 거 같아요
죄송합니다, 네, 고맙습니다
예, 저도 사랑합니다
탁아
[노크 소리]
중앙 해상에서 왔습니다
(재철) 어? 야, 뭐야?
타이어 좀 꺼내겠습니다
야야, 손대지 마, 야, 너희들이 해
(모탁) 아유, 무겁습니다
(남자4) 아저씨, 아저씨, 내가 할게, 내가
(모탁) 아, 감사합니다
으, 으, 으, 으!
[노크 소리]
(모탁) 차가 너무 무거워서
그런데 말입니다
좀 내려주시면 감사하겠습니다
(남자5) 가지가지 하네, 씨
뭘 얼마나...아유, 씨
아유, 씨
(모탁) 네, 아, 감사합니다
감사합니다, 예, 감사합니다
(남자3) 아유, 씨
어, 어, 어! 아이고!
어, 어, 어, 어! 아저씨
(모탁) 아이, 참
아아아악!
아, 씨, 지랄한다, 아주
아, 나, 이 새끼
제대로 하는 게 없어, 씨
(남자5) 아주 그냥 생쇼를 하네, 생쇼를 해
- (남자3) 문 닫아 시간 없어
- (남자4) 예
(남자5) 아저씨
(남자3) 아, 숨 쉬나 봐 봐
(남자5) 아저씨, 아저씨
아, 좀 일어나봐 아저씨!
- (모탁) 아, 아!
- (남자3) 어, 씨! 깜짝이야
- (모탁) 아, 죄송합니다
- (남자3) 아유, 씨 괜찮아요?
(모탁) 아, 다리, 쥐가 난다!
(남자3) 아, 쥐가 난대!
- (남자3) 다리, 힘줘!
- (모탁) 아, 아
(남자3) 봐봐, 봐봐, 좀
[휘파람 소리]
(남자3) 봐봐, 봐봐, 봐봐
(하나) 아, 저 새끼만 빠지면 되는데
[노크 소리]
저기요
예쁘네?
어, 예쁜이, 무슨 일이야?
- (매옥) 하이루
- (재철) 어!
[음악: 드라마 '경이로운 소문' OST]
(모탁) 쥐, 쥐, 아!
- (남자4) 제가 하겠습니다, 제가
- (남자3) 신발을 벗겨
- (남자5) 신발 좀 벗기겠습니다
- (남자3) 신발 벗겨
(모탁) 아, 아, 아, 아
아아아아!
왼쪽, 왼쪽, 왼쪽
(남자5) 왼쪽, 왼쪽, 왼쪽
(모탁) 아아악
(남자5) 아, 신발을 아유, 진짜 더러워
(남자3) 아유, 주물러 봐, 주물러 봐
아유, 아, 괜찮으세요?
(모탁) 어, 이제 좀 괜찮아진 거 같아요
신발 좀 신겨주실래요?
(남자3) 신발 신겨, 빨리
(남자5) 요구하는 것도 더럽게 많아
(모탁) 아, 죄송합니다
(남자5) 빨리빨리 좀 해요, 좀!
예, 제가 빨리 하겠습니다
(남자3) 어, 어, 갑자기...
(남자5) 아저씨, 아저씨! 아저씨, 왜 이래!
(모탁) 빈, 빈혈이 좀 있어서요
(남자3) 빈혈은
- (문) 아, 씨
- (하나) 눌러
- (문) 이, 씨!
- (하나) 빨리!
(남자3) 아우
점심 안 먹었어?
(남자5) 아, 빨리 나와 봐, 진짜
(하나) 빨리, 빨리!
빨리!
어, 저, 잠깐만
쉿
너 조용히 해
(모탁) 어, 잠깐!
(남자3) 아, 형님
(모탁) 아, 잠깐, 손 좀 잡아 주세요
(남자3) 형님!
(재철) 야, 뭐냐, 다 했어?
(남자3) 거의 다 마무리했습니다, 형님
(재철) 아, 빨리 해!
예, 다 되면 깨워드리겠습니다, 형님
- (재철) 아, 빨리 해, 아...
- (남자3) 예
아, 이상한데
아, 왜 이렇게 피곤하지?
(매옥) 메모리 카드는?
[문의 웃음]
(하나) 하아...
(모탁) 다 됐습니다, 감사합니다
(남자3) 아유, 씨
(남자5) 가세요, 가, 가라고
- (남자3) 야, 빨리 타
- (남자5) 예
(남자3) 빨리 운전해, 씨
형님, 다 했습니다
수고했다
(모탁) 저수지로 가자
(하나) 예?
(매옥) 거기는 왜?
노창규가 찾았다는 노란 트렁크
김영님과 관계된 물건일 거야
(모탁) 안 그러면 노창규가 직접 움직여서
뭔가 파냈을 리가 없어
가자
갑시다
보험은 하나 들어둬야겠다
보험이요?
저수지에 묻어둔 거, 그거
확보해 놔
예
아, 씨
그거 터지면 나도 복잡해지는데
[휴대전화 진동음]
(창규) 형, 저거 어떡해?
우리 회사로 갖고 가?
아, 빨리 결정해
나, 저 냄새 때문에 죽을 거 같아
주소 찍어줄 테니까 그리로 갖고 가
아니, 대체 저 안에 든 게 뭐야?
궁금해하지도 말고 일이 끝나면
오늘 일은 잊어버려
[긴장감 고조되는 음악]
[휴대전화 진동음]
중진시 시영동 참나무 숯가마?
- (하나) 어?
- (매옥) 숯가마?
왜 숯가마를 가는 거지?
(매옥) 여기야, 여기
(문) 아니, 대체 여기서 뭘 하겠다는 거야?
(창규) 꺼내
(모탁) 다른 쪽으로 갈지 모르니까
추 여사님이랑 하나는
반대쪽으로 가서 막아주세요
그래
(창규) 수고하십니다
이야, 불이 엄청 세네, 응?
아, 숯, 숯 냄새
와, 좋아
얘기 들으셨죠?
(남자6) 아, 예
(창규) 이거
- (창규) 야, 인마
- (남자7) 예
- (창규) 그거 넣어
불태우려는 건가 봐요
소각하려는 거였구나
(남자7) 아, 뜨거운데요
(창규) 뭐 하냐?
던져, 그냥!
- (남자7) 악!
- (창규) 윽!
가, 가모탁, 으으으으!
(모탁) 너희들도 넣어줄까?
저기에 던져, 그냥?
[창규의 고통스러운 신음]
(창규) 하지 마, 하지 마
아아아아악!
(재철) 다녀왔습니다, 형님
전부 인출하고 계좌 17개
폐기 처분했습니다, 형님
수고했어
시장님 캠프로 보내면 되겠습니까?
(태신) 신 시장한테 직접 드려
돈 냄새 좀 맡아야
다른 생각을 안 하지
회장님 한번 보시겠습니까?
[태신의 웃음]
됐어
스치기만 하고 떠날 돈
(태신) 미련 남아
야, 야, 야, 일어나
야, 트렁크 어디 있냐?
(남자7) 활활 타고 있는데요?
불밖에 안 보입니다
왜 어지럽지?
어, 저도요
야
우리 트렁크 불에 넣은 거 맞지?
형님, 머리가 탔는데요?
뭐?
네 머리 왜 탔냐?
(남자7) 예?
뭐야?
아니, 사람을 어떻게 여기에...
(모탁) 손대지 마
증거 능력 사라져
우리, 인사 한번 올리자
어떻게 해야 될까요?
경찰에 말하는 거 조금 불안한데
(매옥) 모탁이 너 기억 돌아왔잖아
믿을 만한 동료 없어?
(모탁) 그런 동료가 한 명이라도 있었으면
정영이 그렇게 안 갔겠지
다들 어떻게 변해 있는지도 모르고
(매옥) 지금 여기 돈 50억이랑
아가씨 백골 사체가 같이 있는 상황도
참, 울어야 될지 웃어야 될지
신명휘랑 라이벌인 정치인 있죠?
오영덕?
그래!
그 양반 지역구에 있는 경찰서로 가자
그러면 그냥 덮어 버리지는 않을 거 아니야
(모탁) 경인구 형사 중에
아는 형님이 있기는 한데
(매옥) 그래, 모탁이 네가
7년 전에 했던 수사도 다 얘기하고
(경찰2) 백골 사체라
부검에 시간이 좀 걸릴 거 같다
DNA 확인하고 바로 연락할게
야, 그런데
네가 생각하는 용의자들이
그 사람들이 맞아?
어
확인시켜 줄게
확인하기도 무섭다, 야
(모탁) 그러니까 조용히 수사해줘
부탁해, 형
뭐야?
(장수) 아
거지 같길래 죽였어요
탈 없을 겁니다
아무리 먹어도
배가 고파서 말입니다, 죄송합니다
냄새나잖아
(청신) 안 보이는 데로 치워
(장수) 네
내일 떠난다
얘는 또 어디 갔어?
(청신) 야, 백향희
아까 거기서 녹음기 가지고 나가던데요
야, 씨!
[무서운 효과음]
[악귀의 웃음]
백 줘
네?
(향희) 그래야 패션이 완성되잖아
아, 왜 또, 씨
씨
(남자8) 자기야
아, 아! 자기야, 자기야!
[싸우는 소리]
(청신) 내 녹음기 어쨌어?
줄게
준다고!
배고파요
야, 씨!
(남자9) 어이
아니, 여자를 그렇게
[향희의 웃음]
(남자9) 안 놔?
(악귀) 배고파
조용한 데서 얘기하자
[명휘의 웃음]
[장물의 웃음]
시장님, 제가 한번 뱉은 말은
꼭 지켜집니데이
하하하, 그라고 큰일 도모하시는데
시작부터 미적거려야 되겠습니까?
퍼뜩 챙겨야지!
[함께 웃음]
(명휘) 맞습니다, 예
[장물의 웃음]
(명휘) 아, 그러면, 하하하
아니, 뭐, 확인까지, 하하하하
이게 뭐야?
아이고, 웬 물이...
이게, 여기 왜...
(명휘) 물이 있어?
여기 왜 물, 물, 물이 있어?
물?
(태신) 뭔 소리야?
(장물) 아이고
갈증이 심하셨는갑네
이, 이, 이거, 어, 어떻게 된 거야?
(태신) 이거...
이게 뭐야?
내 돈...
- (태신) 내 돈!
- (명휘) 나가
시, 시장님...
(명휘) 나가!
아이고
(장물) 이, 객이 또 계신 줄은 몰랐습니다
(명휘) 아, 저...
뭔가 착, 착오가 있었나 봅니다
(장물) 식사는 나중에 하시지예
단둘이서 오붓하게
김 비서!
여, 챙기그래이
(명휘) 저...
(장물) 그러면 연락 주시지예
[장물의 헛기침 소리]
후원...
(명휘) 야아아아!
이게 무슨 망신이야, 이 새끼들아!
[장물의 웃음]
(장물) 저 세 놈 이름 또박또박
적어가 국과수에 갖다줘라
김영님 살인 사건 용의자
DNA라고 접수하면 된데이
(남자10) 네
(명휘) 그 말을 나한테 믿으라고?
사정은 그렇게 됐습니다
조금만 더 기다려주시면
우선 20억 정도는 융통해 보겠습니다
20억?
나랑 장난쳐?
지금 나랑 장난치는 거야?
(태신) 그게 아니라
(명휘) 사람 등신 만들어놓고, 뭐?
한 일주일만 기다려 주십시오
이게
일주일?
(명휘) 일주일?
으악, 아!
죄송합...
으악, 으악!
아이, 씨
신명휘
자기가 나한테 돈 맡겨놨어?
50억이, 씨, 500원인 줄 알아
아니, 50억 까먹은 건 나인데
자기가 왜 성질을 내고 지랄이야, 씨
아니
내 얼굴에 물을 부어?
[구타하는 소리]
두고 봐
진짜
내 잊지 않는다
이 새끼들, 블랙박스까지 없애놓고
(항규) 어디서 오리발이야, 응?
너희들이 아니면 누구야, 그러면?
- (재철) 아아, 아아...
- (항규) 새끼들아
(재철) 아니, 저희...
아유, 형님, 저희는 정말 아니에요
저 정말 아무것도 기억 안 나요, 형님
(태신) 아, 그래?
내가 기억나게 해줄게
엎드려뻗쳐
야
아악!
한 대에 5만 원
자, 10만 대만 맞자
아아아...
(태신) 야, 올려, 올려
(재철) 형님 으! 아, 형님
죄송, 죄송해요, 형님
(태신) 야, 괜찮아, 괜찮아
아, 괜찮아, 괜찮아
내가 한두 번 때리는 게 아니야, 빨리
- (태신) 일어나, 일어나
- (재철) 죄송해요, 형님
(창규) 큰형님, 무슨 일이에요?
야, 너, 이 새끼야, 너, 이씨
(재철) 형님, 형님, 형님 저 정말 아니에요
(창규) 뭐가, 인마?
저 정말 아무것도
기, 기억이 안, 안 나요...
너도?
형
나도 어제 일이...
기억이 다 안 나
어떻게 된 거야?
어제 일이 기억이 안 나
황당해 죽겠어
회장님
그 새끼들
살아 있는 거 아닙니까?
아, 누가!
가모탁이요
뭐?
어? 가모탁이 죽었어요?
아, 뭐야, 이거, 씨
(매옥) 아, 좀 가만히 좀 있어 봐
최대한 빨리 검사 결과를
알려 준다고 했다고요
(문) 오겠죠
(모탁) 혹시라도 꼬일까 봐
걱정돼서 그렇지
할 만큼 다 했어요, 선배
(매옥) 그래
우리가 죽을 고비도 몇 번을 넘겼니
(모탁) 미안해서 그렇죠
죽어서도 편하지 못한 그 사람들
그 사람들 생각하면...
[휴대전화 진동음]
(매옥) 받아 봐, 받아 봐
네
(하나) 뭐, 뭐, 뭐래요, 뭐?
(모탁) 사체에서
DNA 결과가 나왔는데...
아, 나왔는데?
빨리 좀 얘기해 봐!
의복에서 노항규 일치
(매옥) 아...
(모탁) 손톱 밑에서 신 시장 일치
- (문) 와!
- (매옥) 아우, 야
(매옥) 됐다, 아이고
됐다, 됐다
그러면 이제
신명휘가 살해 용의자 되는 거죠?
(모탁) 그래
7년 만에
[음악: 드라마 '경이로운 소문' OST]
(경찰2) 신명휘 시장님
김영님 살인 사건 관련
조사 좀 받으셔야겠습니다
누구요?
살인 용의자십니다
말이 됩니까?
(경찰2) 준비하고 나오십시오
기다리겠습니다
(창규) 아우, 씨!
야!
가모탁, 이 새끼!
(명휘) 어떻게 된 거야?
김영님...
살인이라니
(항규) 지금 막 창규가 확인했는데요
그 새끼들이 김영님 사체를
가지고 갔답니다
그 새끼들, 누구!
가모탁이요!
뭐?
죽었잖...
[쿵 효과음]
[문 소리]
(경찰3) 노항규 상무님
[통화 종료음]
김영님 씨
살인 용의자로 체포합니다
같이 가시죠
(함께) 신명휘! 신명휘!
신명휘, 신명휘!
(시민) 힘내세요!
(함께) 신명휘! 신명휘! 신명휘! 신명휘!
(명휘) 감사합니다
(함께) 신명휘! 신명휘! 신명휘!
이건 참 말도 안 되는 정치적인 모함입니다
(모탁) 저 새끼, 저거
(명휘) 저를 믿으십시오
(모탁) 정신 못 차리는구먼
(명휘) 저를 지켜주십시오
모든 의혹을 반드시 소명하고
반드시 돌아오겠습니다, 감사합니다
(함께) 믿습니다!
(경찰4) 오시면 안 됩니다
떨어지세요!
(매옥) 소문아
(함께) 신명휘! 신명휘!
(경찰4) 이러시면 안 됩니다
(명휘) 아, 아, 잠깐만요, 그냥 놔두세요
(함께) 신명휘! 신명휘! 신명휘! 신명휘!
부모님 잘 계시고?
(함께) 신명휘! 신명휘! 신명휘!
(명휘) 다들 무사한 걸 보니까
내가 마음이 놓이네
하...
김영님이 끝일 거라고 생각하지 마
(문) 우리 엄마, 아빠까지
당신이 지은 죄 전부 치르게 할 거야
[음악: 드라마 '경이로운 소문' OST]
(청신) 잘 계셨어요?
아버지
죽을래, 이 새끼야!
그대로시네요
(위겐) 지청신이 완전체가 되었어요
(문) 그러면 우리 엄마, 아빠 영혼
어떻게 되는 거냐고요
저보고 신경 끄라고 하실 땐 언제고
그럼 여기 왜 왔어?
캠에 찍힌 영상이에요
(태신) 여기가 하이라이트입니다
그놈을 어떻게 잡아야 되는 건데?
결계
(하나) 밟았어요
소문이는요?
(문) 악귀 지청신!
소환합니다!